妙想天嘅浪漫
我係一年級生，點解咁細聲㗎？
加油
係噉我哋而家就開始投票吖
好喇
有冇邊個贊成用「垃圾與我」呢個主題？
我…
係噉，想用返舊年嘅主題
「雷電的形成」嚟做
我哋今次研究發表嘅人
請舉手
又係得一票？
大家做咩呢？
點解個個都唔舉手㗎？
噉即係點喎？
係噉𠸏，就算聽完你哋講我都仲係
唔係好明應該做咩實驗，我都係啊
雪城前輩，你認為邊個好啲啊？
你問我呀？
其實兩個主題都好，所以想聽大家意見
我哋舊年做雷電實驗攞到冠軍
做呢個可能好啲喎，係啊
話唔定我哋今年都可以攞到冠軍𠻹
不過關於垃圾嗰個主題
係雪城前輩提議㗎喎
噉又係
但係我哋又想得到獎，揀邊一個好呢？
既然係噉，我哋再投多次票吖
贊成用垃圾掩埋嘅人請舉手
奇難下でまた奇難
むちゃくちゃあってない，マジか…
せん引きってでも2人1ワン
むちゃくちゃバクらしい，マジか…
お互いピンチを乗り越えるたび，強く
近く，なるね
Yeah，your
face my face
生きてるんだから失敗なんて別じゃない
笑うカドニー
ルクギタールでトネガティブだって，ブトブイの花
咲かせて
嗰班人又會偏偏喺正我哋
中期測驗嗰日先嚟都有𠸏？
你估係人都好似佢哋咁得閒㗎咩？
諗返起都覺得激氣啊
傻傻…
你頭先開始啲功課就未郁過喇
你係咪擘大眼瞓着咗啊？
咩波？
擘大眼又點會瞓得着喎？
唔係啊，莎莎好能得都唔定噉咩波
快啲做功課啦，我頭先咪教咗你囖
哎吔，你哋幾個咁煩㗎，總之係噉樣
仲揾大香教我好過啊
大香要準備發表會，好唔得閒㗎咩？
布
唔使你講，我夠知啦
所以我先冇叫佢教我囖
其實數學只要背熟啲公式
代啲數入去計就得㗎喇
但係如果你唔去理解嗰條問題
就算知道條公式都未必識計㗎
你快啲集中精神做啦，咩布，集中精神…
你哋好煩啊
我有我自己嘅進度
唔使你哋一個個咁啰嗦，叔叔
點算好？
令人煩惱嘅研究發表會
哎吔
你哋有乜嘢想同我講？
係噉樣𠸏
如果而家帶嗰位大人出去外面玩下
我諗應該冇問題啦，薩海娜
係嗰位大人噉樣同你講㗎
唔係，唔係嗰位大人講㗎，薩海娜
因為我哋最近成日見佢企
喺窗邊望出去外面啊
薩海娜
我哋都知，但係而家唔可以噉做
點解而家唔可以啊？
莎凱娜
而家仲未可以住，你話仲未可以住呀？
噉講即係咩意思啊？
莎凱娜
我根本冇必要同你哋兩個解釋咁多
仲企喺度做咩啊？
唔好偷懶啊，快啲去照顧嗰位大人
吓，係
係咪呢？
我都話實畀人鬧㗎喇，索拉納
你而家大我喇喎，索拉納
冇錯吖，我哋仲未知道
外來嘅刺激會對嗰位大人產生啲乜嘢變化
嗰位大人將來會變成點樣
我哋到而家都仲未預計得到㗎
有好多人都話我靚仔，我真係好有型咩？
我對你個人一啲興趣都冇啊
打低埋皮迪克雲，我仲唔有型
都叫咗你哋兩個聽埋人哋講嘢
笑走㗎喇
真係令人好懷念啊，冇錯啊
無論點，我哋今年都要攞多次冠軍㗎
不過，關於雷電方面
我哋舊年都已經做咗
一份好詳細嘅研究喇喎
係講得啱啊
好啦，我都畀心機啊
係噉好啦
做乜嘢啊？
你哋唔好淨係掛住睇啦
積極啲幫下手先至得𠿪，係
不過我唔知道應該做咩好啊
唔知嘅話，你問我哋噉咪得囖
真係冇你哋收啊
係噉，你哋兩個幫我砌好呢嚿嘢先啦
係
對唔住啊
新嘅設計圖我諗嚟諗去都仲未諗到
你唔使介意㗎
我聽日一定可以交到個設計圖出嚟㗎
係喇，奶香呀
最近你好似冇嚟心機噉𠸏？
我都知由我講出嚟係有啲怪啊
不過真係有啲擔心啊
雷電呢個主題要講嘅舊年都講晒喇
之不過，呢個主題係大家投票決定𠺢嘛
奶香呀
唔知你自己有冇察覺到一樣嘢呢？
你做咗部長之後
好似有啲過份遷就大家
我邊度有呢？
我根本就冇刻意去遷就過大家
不如我哋都去做垃圾與我吖
科學部冇咗瀨香你嚟推動
大家做咩都做唔成
所以我覺得
我哋應該做瀨香你認為最好嘅主題
噉先至係最好㗎，之不過我…
我唔係因為
我提議出嚟嘅主題冇被採用而覺得唔開心
放心啦，我會説服大家，信我啦
噉就一定冇錯㗎
點解會由我做科學部嘅部長？
我究竟為咗乜嘢加入科學部？
我冇講乜嘢啊
乃香莎莎
你個樣做咩咁唔開心噉𠸏？
發表會嘅事進行得順唔順利啊？
冇啲噉嘅事啊，莎莎你又點啊？
做隊長做成點啊？
簡直攰到飛起啊啲
低年級生成日踢一踢，哎吔…
仲有呢個隊…
莎莎你點啊？
不過呢，我畀啲心機同耐性
一定搞得掂𠸏
莎莎，我真係好羨慕你，羨慕我咩啊？
奶香前輩，好多謝你呢個發明啊
阿善表姐佢都話好好用啊，係咩嚟㗎？
係無線電通訊器啊
我幫佢改咗個名叫「攜帶寶」
「攜帶寶」？
其實，而家好多餐廳都用緊呢樣嘢㗎
客人叫嘢食嗰陣
喺部機輸入佢哋叫嘅食物
廚房裏面嘅熒光幕就會即刻顯示出嚟㗎喇
係咩？
借嚟玩下吖，好喇
等我試下叫返一份章魚燒食下先
莎莎前輩你識唔識用㗎？
好簡單吒嘛
呢部機好犀利喎
佢真係乃香你整出嚟𠸏？
之前我設計發表會要用嘅遙控器嗰陣
無意中諗到呢樣嘢
雖然係我設計
但係加工同埋組合零件就
由科學部嘅成員一齊整嘅
乃香你果然係個天才啊
你要嘅五份章魚燒嚟喇
我邊度有叫到五份咁多啊？
不過部機話你落咗五份order㗎喎
你個莎莎真係吖，真係好對唔住啊
最初我諗住我間舖咁細
都唔使用到呢樣嘢嘅
之不過用落又真係幾方便㗎噃
而家仲唔使怕會落錯單𠻹，奶香呀
真係好多謝你啊
邊係呢？
其實我只不過係貪得意整出嚟玩下吒嘛
奶香你份人呢
最鍾意就係研究埋呢啲噉嘅嘢㗎喇
做乜嘢啊，奶香？
莎莎，你頭先講咩話？
我頭先話奶香你呢一份人最
鍾意研究埋呢啲噉嘅嘢囖
有咩問題啊？
冇錯
就係噉喇
就係噉？
即係點啊？
冇錯，就係噉喇
好多謝你啊，莎莎
我走先喇
做咩多謝我啊？
多謝我咩啊？
唔知呢
我記返起喇，因為噉我先加入科學部
我終於都記返起喇
我有説話要同大家講啊
關於我哋今次嘅研究發表會
我決定都係用「垃圾與愛」呢個主題
大家認為點啊？
點解突然要改變主題啊？
而家至重新諗過內容同設計圖
一定趕唔切㗎
研究發表嘅內容我已經諗好晒㗎喇
而實驗器材嘅設計圖都已經畫好埋
真係𠸏？
不過，時間咁緊迫，我哋攞唔攞到獎㗎？
咪係囖
我哋一直以嚟都忘記咗一樣好重要嘅嘢
因為我哋舊年贏咗冠軍
所以大家都想再贏，就算贏唔到
都期望可以入圍攞到優異獎
我知呢種壓力喺不知不覺之間
對大家造成一種束縛
所以先至會想利用舊年
嘅主題嚟做研究發表
諗住呢個題材係最可靠
實會得個大家認同
我點解會噉講呢？
因為當大家投票嗰陣
我哋科學部大部分嘅成員
根本就冇真心噉揀出自己想做嘅主題
即係話，我哋之前所揀嘅主題
大家都只係諗住佢舊年贏過冠軍
覺得呢個主題夠穩陣
任何人都會對佢有高度評價
所以大家對呢個主題有多啲信心
但係噉做，我哋就可能要承受
發表內容同舊年太過相似嘅呢一個風險
真係有噉嘅風險？
唔知啦
所以，呢一刻
我哋唔好再諗埋啲無謂嘢喇
我哋應該揾一個能夠
令大家全情投入嘅主題
其實我加入科學部嘅原因
係因為我本身好鍾意科學
我希望透過今次嘅發表會
可以令大家感受到做
研究同實驗嗰陣嘅有趣一面
我好希望可以令各位更加鍾意呢個
科學部純粹只係為咗享受科學
喺研究每一個新主題嗰陣獲得新發現
呢個道理，雖然大家都知道
但我希望大家可以重新記返起呢一點
小瓜，夠鐘喇，係
係噉吖，出發喇，善表姐，路上小心啊
早晨啊，莎莎前輩，我遲咗𠻹
早晨啊，今日終於到喇
希望乃香前輩嘅發表會會進行得順利喇
嗯，乃香佢一定冇問題嘅
講得冇錯啊
不過，佢話要做到最完美
所以會做到最後一刻
我反而擔心佢遲到就真喇
乃香同莎莎你唔同㗎咩？
布
佢唔會好似你噉成日遲到㗎咩？
好難講喇，乃香都係人一樣會遲到㗎
喂，美波，你話乃香同我唔同
即係咩意思啊？
對唔住啊，百合子
結果真係搞到咁悶𠻹，你喺度講咩啊？
一係就唔做，一做就要做到最好
有冇講錯啊？
好喇，整好喇，嚟吖，我哋行喇，嗯
乃香佢好似仲喺學校度喎
乃香前輩畀人一種好神奇嘅感覺
唔知點解只要喺佢身邊
就會覺得好安心㗎喇
你即係話而家同我一齊唔安心咋？
另一方面莎莎同乃香就完全相反啦咩布？
點解完全相反啊？
有你喺身邊就好煩，唔喺度就好清靜
你話咩話？
做咩句句窒住晒啊？
有突然間嘅嘢嚟緊喇，布布
變…變到邊度啊？
嗱，有危險啊，波波
冇晒啲垃圾𠸏？
頭先執零件嗰陣仲有好多㗎
我感覺到附近有邪惡嘅氣息啊
殺開啊
頭先嗰兩個咪小哥同莎莎嚟𠸏？
咪使旨意走
拉香
拉香前輩
散開喇
嗰邊
拉香
拉香前輩
你唔好傷害拉開前輩啊
散開喇
高斯王
小波變身為爸爸
拉斐拉斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意志
我要將一切都合而為一
收拾佢啦，薩羅娜
薩羅娜
莎莎
光之使者
黑天師
光之使者，雪天師
我哋係PDQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅亡人
快啲返去屬於你哋嘅地方
好揀唔揀
偏偏喺咗人哋嘅發表會嗰日先出嘢
你話乜嘢發表會啊？
出天線佢
而家冇咁多時間陪你喺呢度玩啊
睇天線？
呢啲嘢根本唔關我事，你話咩話？
黑天使
莎羅拉，秒結佢哋
莎羅拉
百合子
竟然想傷害埋百合子？
唔可以啊
露米諾斯，係
大家合力對付佢啊，爸爸
充滿膨化嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
同我跟住嚟
艾倫老師…
娜克，要快啲喇
以上係世間第四種法術發表
休息返嚟之後
就嚟到天樂奈何演嘅發表
講得似真係太好喇
咁耐都仲未嚟𠸏？
咁多位
舒城前輩，對唔住啊，我今次先嚟
真係奇喇
我哋走嗰陣明明仲有時間整㗎
真係好喇，我哋準備好晒㗎喇
而家只係爭個遙控器咋
好對唔住啊
唔通你…
你係咪唔記得咗帶嚟啊？
當時我唔小心跌咗
點算好啊？
跌咗？
係咪喺學校度跌㗎？
但係我哋而家先至返去學校度揾
一定趕唔切返嚟㗎喎，點算好呢？
點算呢？
我而家點做好啊？
奶香，我冷靜啲啦，我哋實諗到辦法㗎
一定得㗎
有冇人今日踩單車嚟㗎？
我啊，借畀我用吖
嗱，你喺度等我啊
佢去邊度啊？
唔知呢
唔可以放棄啊，絕對唔可以
我哋咁努力都係為咗今日吒嘛
阿進姐姐
八合子？
今日唔係去發表會㗎咩？
就嚟到佢哋喇，唔知佢哋準備好未呢？
真係好擔心啊
百合子
呢一個係我畀阿勝姐姐我攜帶寶？
一定冇問題嘅
佢哋嘅零件同頻道都係一樣𠺢嘛
要各位久候喇
而家係區內活動嘅發言人
地球暖化同埋環境學耳窿呢啲名詞
我哋日常生活經常都會聽到
因為噉樣
我哋今次就以「垃圾與我」作為主題
深入研究一下我哋每日製造出嚟嘅垃圾
同我哋之間嘅關係
而為咗可以令大家更加切身感受呢個問題
我哋所有嘅實驗器材
盡可能都用垃圾循環再造
首先我哋會講下唔同種類嘅垃圾
經過燃燒之後會產生咩氣體
做咩啊？
我做個實驗畀大家睇吖
嚟吖
係Taco咖啡嘅插牌
佢帶保點會喺度𠸏？
好喇，我哋今次嘅研究發表到此為止
真係好多謝大家，奶香
咁多位，辛苦晒喇，大家辛苦晒喇
百合子，咁多位，好對唔住啊
都係我唔好，將今次嘅發表會搞成噉
最衰都係我
我突然之間話要改呢個主題
你講咩啊？
我哋根本就冇人責怪你，係咪啊，各位？
冇錯係啊
我哋要多謝雪城前輩你先啱啊
我覺得參加完今次嘅發表會之後
我比以前更加鍾意呢個科學部喇
我都係啊…
我都一樣啊，攞唔到獎有咩所謂喎
大家一齊挑戰新嘅主題
從中獲得新發現，呢啲先係最重要嘅
教識我哋嘅人，乜唔係奶香你咩？
全靠你，大家先會全情投入研究咋
係啊，個位，真係好多謝你哋啊
我真係個大懵部長
喺發表會呢個咁重要嘅日子
竟然跌咗個遙控器
希望下一年，我哋再一齊努力吖
下一年，我哋再一齊努力
請接受我嘅花花指教
出現cafe嘅餐牌嗰陣
啲觀眾個個都笑到碌地啊
真係吖，啲糗事唔好再提啦，你哋啊
究竟攞咗我身材工具去咗邊度啊？
唔好意思啊，而家還返畀你啊
それでいっぱいじゃん
やっぱ、以上を頑張る，時、喜びも大きい
ラッキーソートだよね
命が膨らんで、ゆく、
そんな気がする不思議
夢に…ハート切開いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…
夢に…ハート切開たら鳴るよ…鳴るよ…
よ自分を信じて
make it nice
Gives me ambition
メルマフィ、いちごチョコパイ、
両手にスイーツありじゃない？
ドキメクサレンもキスとナポリも
手に入れたいいっていいんじゃない？
ガクガクだよね大事なことは
あこまわしいって意味ないじゃんね？
パリパリだよね24時間
本物の心をせーいっぱい
自然の中でのキャンプ
気持ちいい，そうだね
川原で食べるバーベキュー
緑に囲まれて食べる焼きそば
そして夕日を浴びて食べるカレー
やっぱり食べることなのね
闇の連中もここまでは来ないってのはどう？ナギさん、死ろ？どちら様？
二人はプリキュアマックスハート
キャンプだほい，頼りになるのはお父さん？
ご飯食べたらもうあっちにまったひるね，もう最高